---

 "id": "activities/act21side/task/text_texas_3_1_1",
 "title": "text_texas_3_1_1",
 "type": "活动剧情",
 "activity": "叙拉古人",
 "code": null,
 "summary": null

---

# text_texas_3_1_1

看守在走廊里来回地走着。

……

……

……

想问就问吧。

你真的是那个最后一个德克萨斯？

真的是你杀的人？

是拉维妮娅法官抓的你，但你好像是跟着贝洛内少爷一起来的，他们是不是有嫌隙了？

……

又不回答，让我问什么……

哎，外面闹得天翻地覆的，这里面还真是安静。

要不是拉维妮娅法官不许探视，在你门口站着的人会比抢新剧门票的人都多。

你不问我点什么？你不好奇法庭上会怎么审判你？

……

……又不说话了？

德克萨斯察觉到这里的墙角由于雨季潮湿正渗出水来，自己的衣角已经被浸湿。

平时可以忽略的这一点点不悦，此刻也让她觉得极度厌恶。

这里的人们不会在意死了谁，为何死，只会在意一个名称，一个身份，一个让他们兴奋起来的名字。

德克萨斯靠在墙角，充满厌倦地闭上了眼睛。
